Respuestas parte III
1. Possible race conditions
Al momento en que dos o más objetos de interacción intenten reubicarse en la misma celda 
libre se podría generar un error en el monitor de una variable, ya que mientras uno 
intenta bloquear la celda, puede que el otro ya la haya bloqueado primero.

2. An incorrect or inappropriate use of collections, considering its concurrent handling.
La colección general del programa (Board.gameboard) que se comparte entre
los distintos hilos y que no posee un metodo en el que se tenga una "reserva" 
sobre las celdas individuales.

3. Unnecessary use of active waits
Los multiples "while" que se encuentran en changeDirection para asignar un dirección aleatoria a la serpiente.
